Repository: niru-kun14/hakuhodo-key3
Catalog: WebSystem/app/lib/lang/*.po
Languages: ja_jp

source: TOP PAGE
ja_jp: トップページ

source: Price List
ja_jp: 料金表

source: Cast List
ja_jp: キャスト一覧

source: Usage
ja_jp: ご利用ガイド

source: Point Charge
ja_jp: ポイントチャージ

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Help Guide
ja_jp: ヘルプガイド

source: Ikebukuro
ja_jp: 池袋

source: Akihabara
ja_jp: 秋葉原

source: Shibuya
ja_jp: 渋谷

source: Shinjuku
ja_jp: 新宿

source: Gotanda
ja_jp: 五反田

source: Type Cute
ja_jp: カワイイ系

source: Type Clean
ja_jp: 清楚系

source: Type Relax
ja_jp: 癒し系

source: Type Big Sister
ja_jp: お姉さん系

source: Type Sexy
ja_jp: セクシー系

source: Type Young Face
ja_jp: 童顔系

source: Type Strange
ja_jp: 不思議系

source: Search
ja_jp: 検索

source: Month
ja_jp: 月

source: Day
ja_jp: 日

source: Mon
ja_jp: 月

source: Tue
ja_jp: 火

source: Wed
ja_jp: 水

source: Thu
ja_jp: 木

source: Fri
ja_jp: 金

source: Sat
ja_jp: 土

source: Sun
ja_jp: 日

source: Can meet soon "Today"
ja_jp: 「今日」今すぐ会える

source: Chelko
ja_jp: ちぇるこ

source: Cut Over 20 Characters
ja_jp: 最大20文字でカット最大20文字でカット･･･

source: Inner 23 Wards
ja_jp: 23区内

source: West Tokyo
ja_jp: 西東京

source: Area
ja_jp: エリア

source: Information From Chelpapa
ja_jp: ちぇるぱぱからのお知らせ

source: Information for System Maintenance
ja_jp: システムメンテナンスのお知らせ

source: If Forgot Password
ja_jp: パスワードを忘れた方はこちら

source: About Point
ja_jp: ポイントについてはこちら

source: Text for About 12 Characters
ja_jp: 12文字程度のテキスト･･･

source: Company Informations
ja_jp: 会社概要

source: Member Rules
ja_jp: 会員規約

source: Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護に関して

source: Information for Sales Company
ja_jp: 特定商取引に基づく表記

source: Wanted Agents
ja_jp: 代理店募集

source: Registered type Refle Matching Site[Chelpapa]
ja_jp: 登録型リフレマッチングサイト【ちぇるぱぱ】

source: Wanted Girls | Registered type Refle Matching Site[Chelpapa]
ja_jp: 女の子募集 | 登録型リフレマッチングサイト【ちぇるぱぱ】

source: Wanted Girls
ja_jp: 女の子募集

source: Name
ja_jp: お名前

source: Required
ja_jp: 必須

source: Please Input 2Byte Charactor
ja_jp: ※全角文字で入力してください

source: Phonetic
ja_jp: フリガナ

source: Please Input 2Byte Character's Phonetic
ja_jp: ※全角カタカナで入力してください

source: Birthday
ja_jp: 生年月日

source: Mail Address
ja_jp: メールアドレス

source: Please input can approach Mail Address
ja_jp: ※連絡が取れるメールアドレスを入力してください（PC、携帯どちらでも可能です）

source: Please input Single Byte alphabet and number
ja_jp: ※半角英数字で入力してください

source: Telephone Number
ja_jp: 電話番号

source: ex: 0123456789 (Single Charactor and no need space and hyphen)
ja_jp: 例：0123456789（半角数字でスペース、ハイフンは不要です）

source: Please input can approach Telephone Number
ja_jp: ※連絡が取れる電話番号を入力してください

source: Questions
ja_jp: ご質問等

source: Any
ja_jp: 任意

source: Please Input for Questions
ja_jp: ※不明点等ございましたらご記入ください。

source: Image File
ja_jp: 画像ファイル

source: Please photograph your identity card up for confirmation.
ja_jp: ご本人様確認のため身分証明書をアップで撮影してください。

source: Valid Identitiy Card
ja_jp: 【有効な証明書】

source: Driver license
ja_jp: 運転免許証

source: My Number Card
ja_jp: 個人番号カード(表面) ※マイナンバーが記載されている裏面は送付しないでください

source: Basic Resident Register Card with Photo
ja_jp: 写真付き住民基本台帳カード

source: Passport
ja_jp: パスポート

source: Student card(Student only)
ja_jp: 学生証（大学・専門・高専・定時制・通信のみ）

source: Image File 1
ja_jp: 画像ファイル1

source: Warning
ja_jp: 注意

source: If my numbercard use, dont send backside Picture
ja_jp: ※個人番号カードでの応募の場合、マイナンバーが記載されている裏面は送付しないでください

source: If Drivers License Card Front side and Back Side different name, please send Back Side Picture
ja_jp: ※運転免許の表面と裏面で氏名が異なる場合のみ裏面も撮影してください。

source: If dont change name, no need backside
ja_jp: ※氏名に変更がない場合は裏面の撮影不要です

source: Image File 2
ja_jp: 画像ファイル2

source: Please take a Picture your identity card and Your Face
ja_jp: 身分証明書(表面)と、顔が一緒に写った状態で撮影してください。

source: Please photograph with the identification card (front side) and the face taken together
ja_jp: 顔が全て確認できる状態で、身分証明書をお持ちください。

source: If cant see your face or Identity Card, Invalid Registrations
ja_jp: 身分証明書で顔が隠れてしまっていたり、証明書が写ってない場合は無効となります。

source: Image File3
ja_jp: 画像ファイル3

source: Send Mail at 3 minutes after registered automatic. If can't Receive It's possible that mistake mail address
ja_jp: ご相談メールを送信後3分以内に受付完了メールを自動配信いたします。メールが届かない場合は、メールアドレスが間違っている可能性があります。恐れ入りますが、再度ご入力、ご送信をお願いします。

source: Confirm Input Data
ja_jp: この内容で登録

source: Job Application
ja_jp: 募集

source: Therapist Job Application
ja_jp: 女の子募集

source: Temporary Password
ja_jp: 一時パスワード

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Please click this link to login to your account:
ja_jp: このリンクをクリックして、ログインしてください。

source: Please click this link to accept or decline the therapist
ja_jp: このリンクをクリックして、登録許可か不許可を選択してください。

source: Your application has been submitted! Please wait for further announcement from the management
ja_jp: 応募が完了しました。事務局からの連絡をお待ち下さい。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Register Therapist
ja_jp: 女の子登録

source: Therapist List
ja_jp: 女の子リスト

source: Customer List
ja_jp: 顧客リスト

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Create Announcement
ja_jp: 通知作成

source: Create News
ja_jp: ニュース作成

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Management
ja_jp: 管理

source: ACCEPTED
ja_jp: 許可済

source: ACCEPT
ja_jp: 許可

source: DECLINED
ja_jp: 不許可

source: Address
ja_jp: 住所

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Save
ja_jp: 保存

source: Edit Picture
ja_jp: 画像修正

source: Subject
ja_jp: 件名

source: News Title
ja_jp: 新しいタイトル

source: Send
ja_jp: 送信

source: UNDO
ja_jp: 一つ戻す

source: ID Card
ja_jp: 証明書

source: ID Upload
ja_jp: 証明書をアップロード

source: ID Card with Face Photo
ja_jp: 顔写真付証明書

source: Register
ja_jp: 登録者

source: Therapist's Profile
ja_jp: 女の子プロフィール

source: My Profile
ja_jp: プロフィール

source: Therapist
ja_jp: 女の子

source: ID Card back side
ja_jp: 証明書裏側

source: Delete Messages
ja_jp: メッセージ削除

source: Gallery
ja_jp: ギャラリー

source: Profile
ja_jp: プロフイール

source: Block
ja_jp: ブロツク

source: Edit Profile
ja_jp: プロフィールの編集

source: Today
ja_jp: 今日

source: Log In with Social Network or Mail Address
ja_jp: SNSを使ってログインするか、メールアドレスでログインをしてください

source: By logging in, you agree to Chelpapa's <a href=''>Privacy Policy</a> and <a href=''>Terms of Use</a>.
ja_jp: ログインを行った場合、ちぇるぱぱの利用規約および個人情報保護方針に同意をしていただいたとみなします。

source: OR
ja_jp: または

source: File not found!
ja_jp: ファイルが見つかりません!

source: Successful!
ja_jp: 成功!

source: Email already exist
ja_jp: このEMailは既に使われています。

source: Username already exist
ja_jp: ユーザ名は既に使用されているます。

source: DECLINE
ja_jp: 不許可
